Fråga: 
Om vi under utvecklingen kommer fram till att samtliga fåglar behöver ett nytt attribut,
i vilken klass bör vi lägga det?

Svar: 
Om samtliga fåglar ska få ett nytt fält så är det i Bird klassen. Resten ärver fältet från den.
------

Fråga:
Om alla djur behöver det nya attributet, vart skulle man lägga det då?

Svar:
Eftersom alla djur inklusive samtliga fåglar får sina grundfält från Animal klassen så är det där.
------

Fråga: Försök att lägga till en häst i listan av hundar. Varför fungerar inte det?

Svar: Listan är av typen Dog så endast objekt av den typen kan hamna där.
------

Fråga: Vilken typ måste listan vara för att alla klasser skall kunna lagras tillsammans?

Svar: Basklassen som alla härör från, Animal.
------

Fråga: Förklara vad det är som händer.

Svar: Nu är ju Animal abstract så kan inte initiera objekt av den (utan workarounds jag inte lärt mig).
Just därför satte jag Stats() i Animal till ett minimum, det skulle vara override i children.
Poängen är att för objekt av childklasser och om det fanns ett behov av det dvs om de hade extra fält. Så körs deras Stats() istället.

Ponera att jag hade ett objekt av typen Animal, då hade följande skett med Stats():
Objekt av typen Animal returnerar: Name, Age, Weight, Height
Objekt av typen Horse returnerar: Name, Age, Weight, Height, CoatColor




